Repository: Hgnim/TimedPower
Catalog: TimedPower/SettingForm.*.resx
Languages: zh_cn

# labelFor_ContextMenuSetting.Text
source: cms
zh_cn: 添加快捷按钮至Windows右键菜单

# labelFor_SelfStartingSetting.Text
source: sss
zh_cn: 开机自启动

# labelFor_CloseToTaskBarSetting.Text
source: cttbs
zh_cn: 关闭时最小化至托盘

# labelFor_languageSetting.Text
source: ls
zh_cn: 语言

# okButton.Text
source: qd
zh_cn: 确定

# cancelButton.Text
source: qq
zh_cn: 取消

# applyButton.Text
source: yy
zh_cn: 应用

# themeSetting.Items
source: xtmr
zh_cn: 系统默认

# themeSetting.Items1
source: qs
zh_cn: 浅色

# themeSetting.Items2
source: ss
zh_cn: 深色

# labelFor_themeSetting.Text
source: ts
zh_cn: 主题

# formTitle.Text
source: sz
zh_cn: 设置

# $this.Text
source: SZ
zh_cn: 设置
